Ça n'a pas d'importance. Ça n'a pas d'importance.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Yuanhan.
Je ne te l'avais pas dit ?
Ne laissez entrer personne.
Frère.
Vous ne nous laissez voir que des hommes.
mais pas les femmes.
Rien
Emmenez-le.
Allons-y.
C'est là. C'est là.
JE...
Tais-toi. Je ne t'ai rien demandé.
Je pose la question à Zhang Gui Cai.
Il est tard.
Que faites-vous ici
avec tes frères ?
Mademoiselle Jin'er.
Voilà le truc.
J'ai déjà observé attentivement.
Beaucoup d'hommes admiraient Jin'er.
Beaucoup d'hommes admirent Jin'er.
mais il y a parmi eux des gens immondes.
Je pense qu'en tant que fille,
Comment peut-on l'insulter ?
par ces gens immondes.
Alors j'ai pris mes frères
se relayer pour les protéger.
Si vous trouvez
gens sales,
Neutralisez-le sur-le-champ.
Monsieur Zhang, vous...
Tu as du cran.
Ton cœur
C'est bon. C'est bon.
Mais
Entrez pendant que Jin'er se change.
quand Jin'er se change.
Héros, il s'agit d'un malentendu.
Jin'er est la meilleure fille du monde.
Je l'aime et je la respecte.
Je n'ose pas l'insulter.
Il est de ma responsabilité de protéger Jin'er toute ma vie.
Je ne peux qu'observer de loin.
Ne le dérangez pas.
Je ne veux pas
pour troubler Jin'er.
Oui.
Oui, monsieur. Oui, monsieur.
Avant de sortir,
avant de sortir.
Je suis venu ici après avoir touché le poisson.
Oui.
Nous le jurons sur notre vie.
Je ne t'ai jamais espionné.
Si je vous mens,
Notre patron va être frappé par la foudre.
De quoi parles-tu?
Je serai frappé par la foudre.
Nous serons frappés par la foudre.
Oui, nous serons frappés par la foudre.
Oui, je le jure.
Si je vous ai espionné exprès,
Je serai frappé par la foudre.
Vous n'êtes pas obligé de dire ça.
Je te fais confiance.
Merci de votre confiance.
Je dois faire mieux à l'avenir.
Je ferai mieux.
JE...
Je t'épouserai.
Regarder.
J'ai fait du sport récemment.
C'est bien, non ?
Regarder.
Toi
a perdu du poids.
Ça n'a pas marché.
Toi...
Que faites-vous ici?
La finale n'est-elle pas un concours de vêtements ?
JE...
Je connais mon ennemi.
Ramassez-le et signalez-le au gouvernement.
Attends, Jin'er.
Laisse-la partir
Laisse-la partir cette fois.
Zheng, regarde.
Si vous voulez voir Jin'er,
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
Tu n'es plus un enfant. Pourquoi tires-tu sur la vitre ?
Oui.
Elle refuse de me le montrer.
Yuanhan.
Allons-y.
Jin'er, repose-toi tôt.
Non.
Au revoir.
Laissez-moi partir !
Héros.
Je pense que vous êtes rétabli.
Jouons ensemble quand tu seras libre.
Lâchez-moi !
Frère.
Et l'ex-belle-sœur ?
Ne dites pas de bêtises.
Vous n'avez qu'une seule belle-sœur.
C'est ce que dit la femme de Jin'er.
Conduisez-la au bureau du gouvernement.
Lâcher!
Qui va au bureau du gouvernement ?
Frère Xu.
Seigneur Xu.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi !
Ils veulent m'emmener au gouvernement.
Xu Ziqi, et si tu faisais semblant de m'arrêter ?
et laissez-moi partir quand il n'y a personne.
Frère Xu, c'est une bonne idée.
Oh mon Dieu.
Frère, ça va.
Mais votre voix est trop forte.
Hua Xiaochi ne cesse de perturber l'atmosphère.
et a ignoré la loi.
et impitoyable.
C'est tolérable.
condamné
expulsé de Chang'an.
Exécutez immédiatement.
Vos talents d'acteur se sont améliorés.
Oui.
Arrêtez-moi.
Continuez à patrouiller.
Oui.
Je savais que tu viendrais me sauver.
Vous m'écoutez ?
Où allons-nous ?
Quittez Chang'an !
Ouvrez la porte !
Ne remettez jamais les pieds à Chang'an.
Hua Xiaozheng
Que ce soit Chang'an,
ou le nom de l'Oiran,
vous n'avez pas les moyens.
Xu Ziqi, je n'ai rien fait de mal.
Qui êtes-vous pour me chasser de Chang'an ?
Qui vous a donné ce droit ?
Sous l'ordre du chef Xu,
escorter Mlle Xiao Zheng jusqu'à un lieu sûr.
Mme Zheng.
Montez.
Emmenez-le.
Je ne pars pas.
Moi, Xu Ziqi,
quitter Chang'an.
Et elle a renoncé à se présenter aux élections pour l'Oiran.
Elle ne remettra plus jamais les pieds à Chang'an.
Je sais
La corruption de la Chambre de commerce est impliquée.
Cette négligence est impardonnable.
Votre Majesté,
Donnez-moi une chance de me racheter.
Je servirai le tribunal toute ma vie.
Je ne parlerai jamais de retraite.
Je veux simplement partager votre fardeau.
pour le peuple.
Je ferai de mon mieux pour mourir.
je
par Xu Ziqi.
Mlle Xiao Zheng.
S'il te plaît.
Voici l'endroit que notre patron a réservé pour vous.
Paix.
Je pensais
Il m'a aidé à retrouver la vache parce qu'il croyait que je pouvais gagner.
Il s'avère qu'il pensait que j'allais perdre.
Il voulait me chasser de Chang'an il y a longtemps.
Je dois retourner en courant et lui donner une leçon.
Mme Zheng.
Tu es vilain.
Je veux juste voir comment tu réagis.
Seigneur Tu.
Permettez-moi de vous présenter.
Il y a plein de monde.
Nous sommes
Allons-y. Allons-y.
Je suis vraiment enthousiaste.
Veuillez entrer.
Je vous en prie, Mademoiselle Xiao.
S'il te plaît.
Pourquoi n'ai-je pas appris le guqin correctement à l'époque ?
Maintenant, je me sens triste.
Je ne peux pas m'arrêter.
Je ne peux pas écrire de chanson
pour commémorer cette scène.
Peut-être avec mon
avec mon sentiment inébranlable
Apportez-moi une partition musicale.
Cela pourrait être fait bientôt.
Parlons du loup.
Voici la partition musicale.
Hua Xiaochi
Espèce d'idiot !
Je savais que tu t'enfuirais.
C'est de plus en plus profond.
Plus profond et plus lourd.
Couchez-vous tôt.
Bonne nuit.
Je vais me coucher.
Si vous ne me laissez pas sortir aujourd'hui,
Je mourrai devant toi.
Que fais-tu?
Un seul couteau suffit.
Mme Zheng.
Si vous sortez,
Le chef Xu va nous tuer lui aussi.
Que pensez-vous de ceci ?
Allons-y ensemble.
Dans l'au-delà,
dans l'au-delà.
Quoi?
Mademoiselle Li,
La position du couteau n'est pas correcte.
L'aorte est ici.
Mettez-le ici.
si vous le mettez ici.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais compter à rebours jusqu'à cinq.
Faisons-le ensemble.
Nous ne souhaitons pas naître le même jour.
mais mourir le même jour.
Cinq, quatre, trois, deux.
La vie est si belle.
Ne soyez pas impulsif.
Posez-le.
Vous avez gagné.
Tout comme votre patron, Xu Ziqi.
en tant que votre patron Xu Ziqi.
Je ne pars pas.
Je ne partirai pas, d'accord ?
Pourquoi êtes-vous à genoux ?
Les hommes ont de l'or pour s'agenouiller.
Qu'en est-il de la dignité et de la dignité ?
Je n'en veux pas.
Vous êtes géniaux !
Il y aura un moyen de s'échapper.
Xu Ziqi possède des compétences de pilotage.
J'ai un bâton.
Trois.
Que fais-tu?
La situation n'est pas stabilisée.
Instable.
Que fais-tu?
C'est bizarre.
Ouais
Regarder.
Trois.
Non.
Bien...
Ce bâton ne fonctionne pas.
Allez!
On peut le faire la prochaine fois ?
La troisième fois suffira.
Tu peux le faire.
Allez ! Allez !
Trois.
Arrête de regarder.
Allons-y.
Ziqi.
Je vous ai posé la question ici aujourd'hui
vous demander une faveur.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai vérifié auprès des quatre anciens.
Gu Jin'er a gagné cette fois-ci.
quelqu'un
dans mon dos.
Je veux savoir qui il est.
Est-il un ennemi ?
Amis?
Les quatre anciens t'ont-ils demandé de me poser la question ?
Oui.
La Chambre de commerce n'est qu'une organisation
promouvoir les relations publiques.
Pourquoi sont-ils si curieux ?
Qui se cache derrière Gu Jin'er ?
Cela n'a rien à voir avec eux.
Toi
n'écoutez pas toujours
à tous les quatre.
Sois prudent
dans le désordre de la Chambre de Commerce.
Je le sais aussi.
Mais maintenant,
La mère d'Aye
est toujours exilé à la frontière.
J'espérais pouvoir faire appel à la Chambre de commerce
avec la Chambre de commerce
et les récupérer rapidement.
Que,
Même si vous voulez vous sacrifier,
Je veux que vous sachiez ce que vous devez faire.
et ce que vous ne devriez pas faire.
et ne pas monter.
Mais ne coulez pas.
Ziqi.
Si un jour
Ma mère peut retourner à Chang'an.
À ce moment-là,
Je n'avais pas le choix.
Veuillez bien prendre soin d'eux.
De quoi parles-tu?
Prends soin de toi.
Bien.
Je raccroche.
Je pars. Je dois être sur mes gardes cette nuit.
Je dois aller vérifier.
Au revoir.
Mademoiselle Xiao.
Laisse-moi tranquille.
Mlle Zheng.
Je vais bien.
Vous avez mal compris.
Le vent
Il y a quelques jours.
je
Empruntez ce bâton de bambou
pour le réparer.
Merci.
N'oublie pas de me le rendre.
J'en ai encore besoin.
Ne t'inquiète pas.
Je vous le rendrai.
Non.
Je dois le suivre.
Laissez-moi voir.
Dépêche-toi.
Ici.
Donne-le-moi.
Dépêche-toi.
Donne-le-moi
Sœur
Sais-tu comment nouer ça ?
Laissez-moi faire.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Mme Li est là.
J'ai réparé la pièce.
Je suis ici pour vous rendre le bâton de bambou.
Arrêtez, les enfants.
Ici.
C'est un si grand jardin.
dans un si grand jardin.
Normalement,
Le seigneur Xu et les délinquants viennent souvent prêter main-forte.
Pour ces choses insignifiantes,
Je l'ai fait moi-même.
Cet endroit est entièrement financé par Xu Ziqi.
Lord Xu a tout apporté
pour moi.
Regardez ces vieux meubles
Ils ont été remplacés par des personnes venant de Yifang.
Regardez ces vêtements.
tissus,
Cela provient également d'autres endroits.
Certains ont été donnés par d'autres
Et les vêtements des personnes âgées ?
Pas mal.
Combien de temps peut-on porter un masque adapté ?
Regardez ces enfants
Ce sont des lunettes pour adultes qui ne peuvent pas les porter.
Il ne peut donc être que recousu et réparé.
Déplace-toi là-bas.
Allez.
Assez.
Vous n'avez pas une entreprise rentable ici ?
Vous n'arrivez même pas à gagner d'argent.
Comment pouvons-nous gagner de l'argent ?
Cet arbre a l'air bizarre.
D'accord, amusez-vous bien.
Sois prudent.
Mlle Zheng.
Cet arbre
a été planté par le grand-père de Lord Xu
lorsqu'il a emménagé dans la cour.
Exactement comme la plaque derrière vous.
Ce texte a été écrit par le grand-père de Lord Xu.
Il est plein de branches.
Cela fait des centaines d'années.
Cet arbre est plein de branches et de feuilles.
Mais la famille Xu
Seul le seigneur Xu reste seul.
À présent, les habitants de Peace prospèrent.
Xu Ziqi n'est plus seul.
Seigneur Xu
J'ai horreur de le qualifier de « prospère ».
Tout comme tous les médecins célèbres
espère qu'il n'y a pas de médecins dans le monde.
Le seigneur Xu souhaite plus que tout la paix.
Ne laissez pas les autres prospérer.
Alors le monde sera en paix.
Xu Ziqi est tellement pauvre.
Il fait toujours de son mieux pour maintenir la paix.
Ce n'est pas facile.
Chacun a quelque chose auquel il veut s'accrocher.
Lord Xu est une personne sage.
Je pense
Il sait ce qu'il veut faire.
D'ailleurs,
Pourquoi avez-vous participé à la sélection beauté ?
Je ne peux pas vous le dire.
Nous ne pouvons pas nous échapper.
Oublie ça.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Comment gagner de l'argent.
Tenez-vous plus droit.
Attention à ne pas vous piquer les mains.
Regarde ça. Arrache les graines.
Essayez-le
D'accord. D'accord. D'accord. D'accord.
J'ai observé attentivement.
Que faites-vous habituellement ?
J'ai découvert qu'il existe de nombreuses façons
transformer ce que vous faites
en argent.
Vraiment ? Vraiment ?
Regardez. Je ne fais que passer.
Lavez-les et coupez-les. Ils sont tous pleins.
Peu importe quand,
Les gens veulent lâcher prise.
Pour être franc, vous vous relâchez.
Merci.
Venez voir
Le poulet gras des montagnes profondes
Mangez les vers de terre les plus gras et les plus beaux.
et profitez du soleil le plus chaud.
Boire l'eau de la source la plus pure
et les œufs locaux les plus délicieux.
Regarder.
À toutes les époques,
gènes de l'alimentation chinoise
met l'accent sur la nature.
Frais.
Prenez-le.
Je vais prendre ça.
J'en veux deux aussi.
Les nouvelles aubépines enrobées de sucre commencent à se vendre.
Commandez simplement ce que vous voulez.
Combien de brochettes voulez-vous
Vous vendez même un seul fruit ?
Jetez un coup d'œil.
Tu veux manger ça ?
Peu importe quand,
Les clients souhaitent que leurs préférences soient respectées.
Ils ont le droit de choisir.
Moi aussi.
Patron, tenez-en un.
Je veux ça.
Il est temps de fermer.
Je ne sais pas si cela fonctionnera.
Allons-y.
Mme Zheng.
Vous êtes de retour.
Nous avons fait six taels aujourd'hui.
Génial!
Combien avez-vous gagné ?
Laissez-moi vous dire.
Nous avons gagné six taels aujourd'hui.
Pas mal.
Cela suffit pour nous tous pendant une quinzaine de jours.
Laissez-moi vous dire.
nous devrions
Il faudrait remercier Mme Xiao Zheng.
Merci.
Ce n'est rien.
Vous êtes si intelligente, mademoiselle Kui.
D'accord, mangeons.
Mangeons.
L'heure du repas.
Chef.
La compétition se terminera après aujourd'hui.
Laissez-moi vous aider.
Revenons en arrière.
D'ailleurs, tu as été
pendant trois jours.
Nous ne sommes pas des geckos.
Patron, votre bouche est tordue.
Oui, c'est un événement heureux.
Souriez ensemble.
Pourquoi as-tu toujours envie de t'enfuir ?
Parce que je dois courir.
Y a-t-il un trou pour chien ?
Dites-moi.
Frère Xu, vous avez raison.
Xiao Zheng a fini par me tuer.
Frère Xu.
Xu Ziqi, espèce de lâche.
Comment oses-tu te cacher sur le toit ?
Descendre!
Mlle Xiao Zheng !
Mlle Xiao Zheng.
Descendre.
Ne sois pas comme ça.
Vous vous êtes échappé.
Qu'il en soit ainsi.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi compétent.
Reste simplement.
Nous nous aimons et aimons notre famille.
Allons-y.
Famille.
Sœur Xiao Zheng a fini par me tuer.
Frère Xu.
Xu Ziqi !
Pourquoi m'as-tu empêché de retourner à Chang'an ?
Ancêtre, pourquoi es-tu ici ?
Lorsque les fleurs s'épanouissent et que la lune est pleine,
je
Un secret pour toi.
à propos de votre futur mari.
Il est à Chang'an.
Quoi d'autre?
C'est un secret.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Je comprends.
Le secret ne peut être révélé.
C'est bien d'avoir un mari.
Votre futur mari.
Il a un grain de beauté couleur cinabre sur la poitrine.
Ancêtre,
N'as-tu pas dit que c'était un secret ?
Un secret ? Comment expliquez-vous cela ?
Chance.
Chance
C'est aléatoire.
Regarder.
J'ai pris exemple sur deux d'entre eux, tu comprends ?
Je ne comprends pas.
C'est tellement difficile à comprendre.
C'est un secret, en effet.
Il a encore disparu.
Xu Ziqi.
Je sais que tu es là.
Xu Ziqi !
Sortir.
Il reste moins d'une heure
est à moins d'une heure d'ici.
C'est très important pour moi.
Je dois y aller.
Chef.
Que devons-nous faire ?
Apportez-moi le filet.
Si elle s'envole,
Nous allons l'attacher et la renvoyer.
Xu Ziqi.
Je sais toujours ce que je veux faire.
C'est ce que je veux faire.
Voici mon chemin.
Je dois terminer ce chemin.
Patron, pourquoi ne lui répondez-vous pas ?
Comment est-ce possible ?
Je suis ici depuis trois jours.
Mais la paix et la joie sont votre domaine.
Donc,
Tu préférerais mourir plutôt que de me laisser retourner à Chang'an.
droite?
Chef.
C'est tellement haut.
Si vous tombez du sommet,
et ne supporte toujours pas,
C'est vraiment quelque chose.
Demandez à quelqu'un de la tenir.
Comment?
Xu Ziqi.
Entreprise
c'est ma vie.
C'est grâce à cela que je peux vivre à Chang'an.
Maintenant, je n'ai plus aucune raison.
Xu Ziqi.
Je n'ai nulle part où aller.
Super!
C'est bon.
Qui es-tu pour décider à ma place ?
C'est pour votre propre bien.
Pour moi?
Voici ma vie.
J'ai le dernier mot.
Pas toi.
Vous ne comprenez pas le danger.
Cette affaire
c'est impossible
sans antécédents.
Dites-moi.
Pourquoi choisir cet Oiran ?
Balancez-vous si haut.
Tu vas mourir de ta chute, tu sais ?
Réfléchis un peu, d'accord ?
Je ne vous menace pas.
Cela m'a demandé tellement d'efforts
prendre un tel risque
pour vous éloigner de Chang'an.
Pourquoi devez-vous retourner en arrière ?
Xu Ziqi.
Quel est le plus grand regret ?
dans votre vie ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si Dieu
vous permettre d'échapper à la mort,
et vous donner une chance de recommencer.
Vous pouvez compenser
Ce que vous regrettez le plus dans votre vie.
que feriez-vous?
J'ai beaucoup de chance
avoir une chance comme celle-ci.
Je peux recommencer.
pour réparer mes erreurs.
Depuis que je me suis réfugié à Chang'an,
J'ai encore fait des erreurs.
Mais au moins je sais ce que j'ai mal fait.
Je peux me rattraper.
J'essaie aussi de compenser.
Xu Ziqi.
Pouvez-vous comprendre ce sentiment ?
Il...
C'est étrange.
mais parfois c'est douloureux.
Mais la vie n'est-elle pas ainsi ?
Je ne veux pas rater cette chance une nouvelle fois.
Que ce soit vous,
ou n'importe qui,
n'a pas le droit de me priver de cette opportunité.
Tu vas dans un endroit dangereux ?
Oui.
La tanière d'un tigre.
Que ce soit juste ou faux,
la vie ou la mort
C'est mon choix.
Je suis prêt à le supporter.
C'est plus dur que la tanière d'un tigre.
Tu y vas aussi ?
Xu Ziqi.
Rien n'est facile.
Je me souviens de mon premier séjour à Chang'an,
Je n'avais personne sur qui compter.
et aucun endroit où loger.
Tu m'as sauvé.
J'ai été expulsé de Chang'an et j'ai failli être dévoré par un chien sauvage.
Tu m'as sauvé la mise alors que j'avais un partenaire lors de la première compétition.
Pas de vache au deuxième tour.
Tu m'as sauvé.
Je crois que peu importe la difficulté,
tu me protégeras
Tu me protégeras, n'est-ce pas ?
Il est trop tard pour s'inscrire.
Cela prend au moins une heure
au lieu d'inscription.
Oui. Que devons-nous faire ?
C'est trop loin.
C'est tout.
Puisque tu m'as sauvé,
Sauvez-moi une dernière fois. Ne m'arrêtez pas.
Monter à cheval est plus rapide que marcher.
Je vous raccompagne.
Préparez le cheval.
Oui.
Monseigneur.
Hua Xiao Zheng ne veut vraiment pas participer à la compétition ?
Je pense que oui.
Nous n'avons pas le temps.
Félicitations.
Cela a véritablement éliminé un danger majeur et latent.
Rapporte Hua Xiao Zheng.
Hua Xiaotong
Ça ne sert à rien si vous êtes en retard.
Je ne suis pas en retard.
Zheng, il est trop tard.
Que.
Xiao Zheng est arrivé.
Le temps est écoulé.
Les règles sont confirmées.
Le temps s'arrête lorsque l'encens se consume.
L'encens n'est pas consumé.
Nous avons encore le temps.
Hua Xiaochi est arrivé à temps.
Oui.
Nous ne pouvons pas la laisser devenir l'Oiran. Allons-y ! Allons-y !
Vous et moi
n'ont pas le droit de prendre des décisions pour qui que ce soit.
Gardes !
Xu Ziqi !
Aller!
Ziqi
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
Monsieur!
Nous l'avons fait !
Ce...
C'est...
C'est vraiment toi.
Votre futur mari est à Chang'an.
Il a un grain de beauté couleur cinabre sur la poitrine.
Le scrutin final des élections oiranes aura lieu dans dix jours.
Candidat Gu Jin'er.
Hua Xiao Zheng.
Ce...
Séparer la haine.
Appelez-moi Monsieur Fang.
C'est inapproprié sans règles.
Quoi de neuf, M. Fang ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Qu'est-ce que c'est?
La concurrence arrive.
Nerveux ? Lisez le roman dialogué et détendez-vous.
Nerveux ? Vous vous êtes inscrit ?
Je suis juste nerveuse.
Je n'ai pas dit non.
Toi...
Alors abandonnez.
ou arrêtez.
Quoi?
Pourquoi ne pas perdre exprès contre Jin'er ?
Bien.
Exprès?
Oui.
[Même si vous risquez votre vie,]
Vous ne gagnerez peut-être pas.
Vous êtes donc là pour me persuader d'abandonner ?
J'ai peur qu'il vous arrive quelque chose.
Si vous gagnez,
Que dois-je faire?
Cela signifie
Vous pensez aussi qu'il ne faut pas me sous-estimer.
Regarde comme tu es fier.
Savez-vous
combien de problèmes
à mon seigneur ?
Zhang Gui s'est maintenant retourné contre Gu Jin'er.
En tant que président de la Chambre de commerce,
Je préfère également que Gu Jin'er gagne.
Gu Jin'er ressemble davantage à l'Oiran dans le cœur des gens.
Mais vous, non.
Pourquoi pas?
Sais-tu en quoi consiste le tour final ?
Des vêtements, des vêtements et du maquillage.
Gu Jin'er compte sur les héros,
pas elle-même.
Pensez-vous vraiment
Gu Jin'er peut devenir la plus belle femme de Chang'an
Merci au héros.
Alors pourquoi Gu Jin'er ?
Personne d'autre.
Il semble
Vous ne savez vraiment pas.
Pourquoi utiliser des vêtements comme test ?
Puisque vous ne savez pas,
J'ai bien peur que la défaite soit inévitable.
Ce n'est pas grave si tu perds.
Je vous l'ai déjà dit.
J'ai une grande famille.
Je peux vous soutenir.
Je sais
Je sais tout.
La compétition est terminée.
Reviens avec moi.
Et si je gagne ?
Arrête de rêver.
Les gens peuvent avoir des rêves,
mais ne vous faites pas d'illusions.
Vous avez terminé ?
Veuillez partir.
Monseigneur.
Ce...
Qu'est-ce que c'est?
C'est...
Je vais
aux filles de Pingkang Fang demain.
Es-tu
Avez-vous des pensées inappropriées à mon sujet ?
Non.
Ma conscience.
Je ne veux pas
créer de la littérature.
La création, vous savez ?
Yang Debiao est également créateur.
Je suis également bon en Quatre Livres et en Cinq Classiques.
Chacun sait que la création naît de la vie.
Oui. La création naît des désirs.
Tu as toujours été loyal envers mon seigneur.
Tes yeux sont pleins de désir.
Désir?
Pourquoi ne l'ai-je pas vu ?
Que diable?
Laisse tomber. Je sais que Husppy est là.
Tu es trop timide pour l'admettre.
Mais n'oubliez pas que nous ne nous sommes pas vus depuis longtemps hier.
J'ai essayé de t'empêcher de regarder le jeu,
mais tu restes...
toujours...
Tu ne parviens toujours pas à contrôler tes pulsions bestiales.
et il s'est déshabillé.
Sans la foule,
vous auriez...
pour moi.
Haine séparée.
À quoi penses-tu ?
Mon opinion m'est indifférente.
Je sais
dans votre esprit.
Dix jours plus tard,
Reviens avec moi.
et sois ma femme.
Ce...
Que se passe-t-il?
Le jeune maître dominateur est tombé amoureux de moi.
Pourquoi Xu Ziqi ne peut-il pas
un jeune homme dominateur ?
C'est logique.
Pourquoi Gu Jin'er
devenir l'Oiran pendant trois années consécutives ?
Qu'est-ce qui plaît aux femmes de Chang'an ?
D'accord.
Comment osez-vous voler les vêtements de M. Bang en public ?
Je travaille dur pour devenir un Oiran parfait.
travailler avec M. Bang.
Elle...
Pour qui se prend-elle ?
Calmez-vous. Calmez-vous.
Asseyez-vous ici.
Jin'er.
Sais-tu pourquoi j'ai quitté le pays des femmes ?
Je suis venu jusqu'à Chang'an ?
Je me souviens que tu as dit
Dans un pays où les femmes sont respectées, il faut respecter le genre du genre du genre. Dans un pays où les femmes sont respectées, il faut respecter le caractère du genre.
Une femme respecte un homme par humilité.
et fut humiliée.
Il y a une autre raison
Il y a une autre raison.
Je ne te l'ai jamais dit.
Dans le pays des femmes,
Je suis de sang royal.
comme un prince.
et mener une vie luxueuse.
Mais je ne me sens pas du tout heureux
Je ne suis pas du tout heureux.
Jin'er.
Je sais que tu t'es vendu ici.
et a beaucoup souffert.
Vous voulez trouver un puissant
pour le reste de votre vie.
Je comprends.
Mais Jin'er,
l'argent parfois
n'est pas une condition nécessaire au bonheur.
Peut être
porter malheur.
Tu as raison.
Toutes ces années,
le comité d'affaires a fait
sont honteux.
Mais si vous êtes toujours
l'Oiran de cette année,
Vous devez encore vous impliquer.
Mais un héros...
Avec mon identité,
Je ne sais vraiment pas
Que puis-je faire d'autre ?
pour faire de M. Fang
Ayez une haute opinion de moi.
Je n'ai pas le choix.
Vous croyez ?
Hua Xiao Zheng le pense aussi.
Elle n'a pas le choix.
Elle vend des fleurs
Elle vend des romans dialogués et des graines de melon à thé.
Elle a beaucoup de choix.
Frère, tiens bon.
Tenez bon.
Attendez
JE...
Je vais tenir bon.
Je dois le faire savoir à Jin'er
Je prendrai soin d'elle
Je la protégerai.
Oui, tenez-vous-y.
Allez, mec.
Dépêchez-vous.
Vous pouvez le stabiliser.
Du calme, mon pote.
Prenez-le.
Dans ce monde,
dans ce monde
Ils pensent tous n'avoir pas le choix.
Si je peux sortir et regarder,
Le monde est vaste.
Il existe une issue
aura un autre avenir.
Je crois que peu importe la difficulté,
tu me protégeras
Tu me protégeras aussi, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ?